اتپریورتن - یہ ہمارے ارتقاء کی کلید ہے.
یہ ایک ایک celled حیاتیات سے
تیار کرنے کے لئے فعال ہے ...
سیارے پر غالب پرجاتیوں میں.
یہ عمل عام طور پر ہزاروں
سال اور ہزاروں اٹھاتے ہوئے، سست ہے.
لیکن ہر چند سو صدیوں،
ارتقاء کو آگے اچھل پڑتا.
نیاگرا فالس. اپ ...
کینیڈا Rockies، اور پھر اس کے لنگر کے
لئے صرف چند سو میل کے فاصلے پر ہے.
ویسے، اس قسم کا ٹھنڈا نہیں ہو گا؟
ویسے، اس نقطہ، بیوکوف ہے.
دوسری صورت میں، یہ
ایک جرات نہیں ہو گی.
اور جب تم یہ کرتے ہو؟
مجھے نہیں معلوم.
ہائی اسکول کے بعد. کالج سے پہلے.
میری! ڈیوڈ؟ میں نے اس
کو کیا ہوا پتہ نہیں ہے.
میں نے پتہ نہیں کیا -
میں صرف اس کو چھو لیا.
میں نے نہیں کیا -
میرا مطلب نہیں تھا -
- ہسپتال لے چلو! - مت چھونا.
- شہد - - بس مجھ سے
دور ہو جاؤ! - ہسپتال لے چلو!
مجھے مت چھو!
خواتین و حضرات،
اب ہم انسانی ارتقاء کے ایک اور
مرحلے کے آغاز کو دیکھ رہے ہیں.
یہ اتپریورتنوں بلوغت میں ظاہر ...
اور اکثر سخت جذباتی کشیدگی کے
ادوار سے متحرک کیا جاتا ہے.
، محترمہ گرے شکریہ.
یہ بہت سے تعلیمی تھا.
تاہم، یہ اس کی سماعت کی توجہ کا مرکز
ہے اس مسئلے کو حل کرنے میں ناکام ہے.
تین الفاظ: mutants کے خطرناک ہیں؟
میں سمجھتا ہوں کہ ایک غیر
منصفانہ سوال، سینیٹر کیلی ڈر ہے.
سب کے بعد، ایک گاڑی کا پہیا
کے پیچھے غلط شخص خطرناک ہو سکتا ہے.
ٹھیک ہے، ہم گاڑی چلانا
کرنے کے لئے لوگوں لائسنس کرتے.
جی ہاں، لیکن رہنے کے لئے
نہیں. سینیٹر، یہ ایک حقیقت ہے ...
کہ وہ آگے آئیں اور عوامی سطح پر
خود کو نازل کیا ہے جو mutants کے ...
خوف، دشمنی، یہاں تک کہ
تشدد کے ساتھ ملاقات کی ہے.
یہ اس وجہ سے ہے کہ
کبھی موجود دشمنی کی ہے ...
میں نے سینیٹ پر زور دے رہا ہوں
کہ اتپریورتی رجسٹریشن کے خلاف ووٹ دینے کے.
- - خود کو بے نقاب - صرف مزید گا خود
کو بے نقاب کرنے کے mutants کو مجبور کرنے کے لئے؟
یہ کیا ہے اتپریورتی برادری مجھے
حیرت چھپانے کے لئے ہے ...
کہ خود کو شناخت کرنے
کے لئے ان بہت ڈر ہے؟
میرے خیال میں وہ چھپے ہوئے تھے ایسا نہیں کہا. مجھے،
محترمہ گرے چھپایا جا رہا ہے جو تم ظاہر کرتے ہیں.
میں یہاں پر شناخت mutants کی
ناموں کی ایک فہرست ہے ...
یہیں امریکہ میں رہنے والے.
- سینیٹر کیلی - - اب، یہاں دیواروں کے ذریعے
چل سکتے ہیں جو ایلی نوائے میں ایک لڑکی ہے.
اب، کیا ایک بینک کی تجوری
میں چلنے سے روکنا ہے ...
یا وائٹ ہاؤس میں یا اپنے گھروں میں؟
سینیٹر کیلی - اور یہاں
تک کہ افواہیں ہیں، محترمہ گرے،
وہ ہمارے ذہنوں میں داخل اور ہمارے خیالات
کو کنٹرول کر سکتے ہیں، تاکہ طاقتور mutants کی،
ہمارے خداداد آزاد مرضی لے رہا.
میں امریکی عوام کو فیصلہ کرنے
کا حق مستحق لگتا ہے ...
وہ اپنے بچوں mutants کے ساتھ
اسکول میں بننا چاہتا ہوں، چاہے،
mutants کے ذریعے سکھایا جائے گا.
خواتین و حضرات،
سچائی، mutants کے بہت حقیقی ہیں
اور وہ ہمارے درمیان ہیں.
- ہم نے، وہ کر رہے ہیں
جو جاننا ضروری ہے - یہ درست ہے!
اور سب سے بڑھ، ہم
جانتے ہیں کہ ضروری ہے ...
وہ کیا کر سکتے ہیں.
ایرک.
- تم یہاں کیا کر رہے ہو؟
- کیوں آپ سوالات پوچھ رہے ہو ...
جس چیز کی طرف آپ
نے پہلے ہی جواب معلوم؟
، ان پر ایرک کو ترک نہ کریں.
تم مجھ سے کیا، چارلس کیا کروانا چاہتے
ہو؟ میں نے پہلے ان دلائل سنا ہے.
یہ ایک طویل وقت پہلے تھا.
بنی نوع انسان اس کے
بعد تیار کیا گیا ہے.
، جی ہاں
امریکہ میں.
تم، یہاں میں چارلس کے ارد گرد چپکے؟
جو بھی آپ کے
لئے تلاش کر رہے ہیں؟
مجھے امید کے لئے دیکھ رہا ہوں.
میں نے آپ کو، پرانے دوست
ہیں امید کو لے آئے گا.
اور بدلے میں مجھے صرف ایک بات پوچھنا.
میرے راستے میں نہ ہو.
ہم نے ان سے،، چارلس مستقبل نہیں ہیں.
وہ اب کوئی فرق.
یہ ہے.
ہم کہاں ہیں؟
میں نے آپ کو تم جہاں تک لافلن
شہر کے طور پر مجھے لے رہے تھے سوچا.
یہ لافلن شہر ہے.
حضرات، میرے تمام سالوں میں،
میں نے ایسا کچھ کبھی نہیں دیکھا ہے.
تم اس آدمی کو آپ کے
پیسے کے ساتھ چلے جائیں گے؟
میں نے اس سے لڑنے آئے گا!
دیویوں اور سججنوں، ہمارے ادقارکرتا!
تم کچھ بھی کرو،
گیندوں میں اسے نہ مارو.
تم کچھ بھی جاتا ہے نے کہا. کچھ بھی
جاتا ہے، لیکن وہ اسے ذاتی لے لیں گے.
خواتین و حضرات،
آج رات کی فاتح اور
پنجرے کی اب بھی بادشاہ،
میں Wolverine!
آپ کو کچھ نیا، شہد چاہتے ہیں؟
یا آپ کو پانی
کے ساتھ چپکی ہوئے ہیں؟
مجھے ایک بیر پڑے گا.
ایلس جزیرہ، امریکی تارکین وطن کے ہزاروں
کے لئے آمد پوائنٹ ایک بار ...
ایک بار پھر اپنے دروازے کھول رہا ہے.
تیاریاں تقریبا آئندہ اقوام متحدہ کے عالمی
سربراہی اجلاس کے لئے مکمل کر رہے ہیں.
کے ساتھ تقریبا ہر
دعوت، اس بات کی تصدیق
واقعہ تاریخ میں دنیا کے رہنماؤں کا سب
سے بڑا واحد اجتماع ہونے کا وعدہ کیا.
200 سے زیادہ ممالک کے رہنماؤں نے دنیا کے اقتصادی
ماحول سے لے کر معاملات پر بات چیت کریں گے ...
اور ہتھیاروں اتپریورتی رجحان معاہدوں اور
ہماری عالمی سطح پر اس کے اثرات.
بہت سے امریکی قانون
سازوں اکتفاء کیا ہے ...
اتپریورتی مسائل پر ہے کہ بحث، کی سطح
پر، کیا ہے کی بنیادی توجہ ہونا چاہئے
ایک سخت سفارتی معاملہ.
تم نے مجھے کچھ رقم واجب الادا
ہے. ، طالب چلو. ایسا نہیں کرتے ہیں.
کوئی بھی آدمی اس کے لئے ظاہر کرنے کے لئے
ایک نشان کے بغیر اس طرح ایک مار لیتا ہے.
، یار چلو. یہ والا
اس قابل نہیں ہو رہا ہے.
مجھے تم کیا ہو. آپ اپنے پیسے کھو دیا.
آپ کو کچھ اور کھو دیں گے، اس رکھو.
، یار چلو.
باہر دیکھو!
میرے بار سے باہر، پاگل ہو جاؤ.
- آپ کیا کر رہی ہیں؟ - میں
معافی چاہتا ہوں. مجھے ایک سواری کی ضرورت ہے.
- اگر آپ کو میری مدد ہو
سکتا ہے سوچا. - باہر نکل جاو.
- مجھے جانا چاہئے؟
- مجھے پتہ نہیں ہے.
آپ کو پتہ نہیں ہے یا آپ
کی پرواہ نہیں ہے؟ ایک منتخب کریں.
- میں نے آپ کی جان
بچائی. - نہیں، تم نے نہیں کیا.
تم کو کھانے کے لئے
کچھ بھی نہیں ہے، ہے نہ؟
میں نے دج ہوں.
آپ فوج میں تھے؟
کہ آپ فوج میں
تھے مطلب یہ نہیں ہے؟
- زبردست. - کیا؟
- اچانک میری زندگی کہ برا نہیں
لگتی. - آپ سڑک چاہتے ہیں -
نہیں. نہیں یہ بہت اچھا لگتا ہے.
آرام دہ لگتا ہے.
ہیٹر پر اپنے ہاتھ رکھ دو.
I، بچی تمہیں چوٹ والا نہیں ہوں.
یہ ذاتی کچھ بھی نہیں
ہے. یہ صرف ہے کہ ...
لوگ میری جلد کو
چھو جب، کچھ ہوتا ہے.
کیا؟ مجھے نہیں معلوم.
وہ صرف چوٹ.
بہتر ہے.
وہ باہر آئے، تو یہ تکلیف ہوتی ہے؟
ہر وقت.
لہذا، ایک نام کس قسم دج ہے؟
مجھے نہیں معلوم.
Wolverine ایک کیسا نام ہے؟
میرا نام لوگن.
میری.
آپ اپنے سیٹ بیلٹ پہننا چاہیے، جانتے ہیں.
، بچی دیکھو. مجھے سے آٹو سیفٹی کے
بارے میں مشورہ کی ضرورت نہیں ہے -
تم ٹھیک ہو؟
- بچے، تم ٹھیک ہو؟
- میں پھنس گیا ہوں!
کیا آپ کے ساتھ کسی کو واپس
لانے کے لئے نہیں کر رہے تھے؟
- کیا ہوا؟ - وہ جانتے تھے.
چارلس.
ہمم.
- کہاں اتپریورتی اب کیسی
ہے؟ - ان کے ساتھ.
میں نے پہلا قدم بنا دیا ہے.
یہی وجہ ہے کہ وہ جانتے ہیں ہے.
آو. اقوام متحدہ کے
سربراہی اجلاس کے قریب ہے.
ہماری چھوٹی ٹیسٹ کے لئے وقت.
وہ کہاں جا رہا ہے؟
تم کہاں جا رہے ہو؟
یہاں پر.
تم کہاں جا رہے ہو؟ اس طرح.
وہ وہاں ختم ہو چکا ہے.
- چلو. - آپ کی جلدی کیا ہے؟
گڈ مارننگ، لوگان.
میں کمزور اور مضبوط anthropic اصول
کے آپ کی تعریف چاہتے ہیں ...
بدھ کے روز میری میز پر.
وہ سب ہو جائے گا.
الوداع، پروفیسر. الوداع، کٹی.
فزکس.
میں نے چارلس جیویر ہوں. آپ
کو کچھ ناشتا پسند کریں گے؟
- میں کہاں ہوں؟ - ویسٹ چیسٹر، نیویارک.
تم سے حملہ کیا گیا. میرے لوگ
طبی امداد کے لئے یہاں لے آیا.
- میں طبی توجہ کی
ضرورت نہیں ہے. - ہاں بالکل.
- لڑکی کہاں ہے؟ - دج؟
وہ یہاں ہے. وہ ٹھیک ہے.
سچ.
آہ، لوگان، میں تم سے Ororo منرو، بھی
کہا جاتا ہے طوفان سے ملنا چاہوں گا.
یہ اسکاٹ گرمیاں ہے، بھی
کہا جاتا Cyclops ہے. ہیلو.
وہ آپ کی زندگی کو بچایا.
میں نے آپ کو پہلے سے ہی
ڈاکٹر جین گرے ملے ہیں یقین ہے کہ.
تم نے تحفے کے لئے اپنے
اسکول میں ہیں. mutants کے لئے.
- تم یہاں چوببک سے محفوظ ہو
جائے گا. - ایک چوببک کیا ہے؟
ایک جنگ brewin ہے کہ یقین رکھتا
ہے جو ایک بہت طاقتور اتپریورتی ...
mutants اور انسانیت کے باقی حصوں کے درمیان.
میں کچھ وقت کے لئے اس
کی سرگرمیوں پر عمل کیا گیا ہے.
آپ پر حملہ کرنے والے شخص نے
اپنی بلایا Sabretooth کی کا ساتھی ہے.
Sabretooth کی؟
طوفان.
وہ آپ کیا کہتے ہیں؟ پہیے؟
یہ میں نے کبھی
سنا ہے بیوکوفی چیز ہے.
Cyclops ہے، حق؟ تم میرے
راستے سے ہٹ جاؤ چاہتے ہو؟
لوگان، یہ تقریبا 15 سال
نہیں کیا ہو گیا ہے؟
، دن سے دن رہنے کو
جگہ جگہ سے آگے بڑھ رہے ہیں،
جو یا کیا آپ ہیں
کے کوئی میموری کے ساتھ.
چپ رہو.
مجھے ایک موقع دو.
میں نے آپ کو کچھ جواب کی تلاش
میں مدد کرنے کے قابل ہو سکتے ہیں.
تم کیسے جانتے ہو؟
تم نے تحفے کے ساتھ
صرف ایک ہی نہیں ہیں.
تم کہاں جا رہے ہو؟
وہ کہاں جا رہا ہے؟
تم وہاں کیا کر رہے ہو؟
اس جگہ کیا ہے؟
اپنا نام ظاہر نہ ایک
اتپریورتی کا پہلا موقع ہے ...
دنیا کی دشمنی کے خلاف.
ارے، کوئی طاقتیں!
عوام کے لئے، ہم محض مائباشالی
نوجوانوں کے لئے ایک اسکول ہیں.
Cyclops ہے، طوفان اور جین میری
پہلی طالب علموں میں سے کچھ تھے.
میں نے ان کی حفاظت کی ان کے
اختیارات کو کنٹرول کرنے کی انہیں سکھایا ...
اور وقت میں، ایک ہی
کرنا دوسروں کو سکھانے کے.
طالب علموں کو زیادہ
تر گھر سے بھاگنے ہیں.
اکیلے، ڈری.
لہذا انتہائی تحفے کے ساتھ کچھ وہ
ایک خطرہ بن گیا ہوں کہ ...
خود کو اور ان
کے ارد گرد لوگوں کو.
آپ کے دوست، دج کی طرح.
شاید اس کی زندگی کے آرام کے
لئے، جسمانی انسانی رابطے کے قابل نہیں،
اور ابھی تک یہاں وہ، دوسروں کو
اس کے اپنے عمر کے ساتھ ہے
سیکھنے خدشہ، نہ قبول کیا جا رہا.
- جان. - معاف.
میں بابی ہوں. آپ کا نام کیا ہے؟
- دج. - اس کا کیا ہو گا؟
ٹھیک ہے، کہ اس پر منحصر ہے. ایک تعلیم
یافتہ نوجوان عورت کے طور پر دنیا ملنا ...
یا دوسروں کو سکھانے
کے لئے پر رہنے ...
بچوں کو پیار X مرد
کہا جاتا ہے بننے کے لئے.
ہائی اتپریورتی خوش آمدید.
لیکن اسکول کو محض ایک عوامی چہرہ ہے.
کم سطح، تاہم، ایک بالکل مختلف معاملہ ہے.
میں ایک لڑکا تھا، میں نے لوگوں کے
ذہنوں کو کنٹرول کرنے کی طاقت تھی دریافت کیا،
انہیں لگتا ہے کہ یا میں
چاہتا تھا جو کچھ بھی کر دے.
میں نے 17 تھا، میں ایرک Lensherr
نامی ایک نوجوان آدمی سے ملاقات کی.
انہوں نے کہا کہ، بھی،
ایک غیر معمولی طاقت تھی.
انہوں نے کہا کہ مقناطیسی شعبوں
اور کنٹرول دھاتی پیدا کر سکتا ہے.
کہ انسانیت ہمیں کبھی
قبول نہیں کریں گے ایمان،
وہ ناراض اور کینہ پرور اضافہ ہوا.
انہوں نے کہا کہ چوببک بن گیا.
mutants کو ناقابل یقین طاقتوں کے
ساتھ وہاں سے باہر ہیں، لوگان،
اور بہت سے جو بنی نوع
انسان کے لئے میرا احترام نہیں ہے.
کوئی بھی ان کی مخالفت کرنے کے لئے لیس کیا
جاتا ہے تو، انسانیت کے دنوں میں ہو سکتا ہے.
میں آپ کے ساتھ
لوگن ایک سودا کریں گے.
چوببک آپ کے ساتھ چاہتا ہے کیا
یہ جاننے کے لئے مجھے 48 گھنٹے دے،
اور میں تم میں اپنے تمام طاقت کو
استعمال کرے گا کہ میری بات دے ...
آپ کھو دیا ہے جو آپ کو ساتھ
مل کر ٹکڑے کرنے میں مدد کے لئے ...
اور آپ کے لئے تلاش کر رہے ہیں.
سینیٹر، جی ہاں، آپ کو
بندوق رجسٹریشن کے حق میں، سن؟
ویسے، ان نام نہاد
بچوں میں سے کچھ ...
کوئی بھی ہینڈ گن کے 10 سے
زیادہ بار تباہ کن طاقت کے مالک ہیں.
نہیں، میں ایک فرق نظر نہیں آتا. میں
دیکھ رہا ہوں ہمارے تمام سکولوں میں ہتھیار ہیں.
ویسے، یہ کافی مناسب ہے. بالکل ٹھیک.
لہذا؟
یہ والا قریب ہو رہا ہے. اس
بھاری بھرکم ایک ووٹ ہمیشہ قریب ہے.
کیا اقوام متحدہ کے سربراہی اجلاس کے
بارے میں؟ پوری دنیا دیکھ رکھا جائے گا.
شاید آپ کو اپنے فائدہ کے لئے اس
کا استعمال کر سکتے ہیں کچھ راستہ نہیں ہے.
ہم، ہینری امریکیوں ہیں.
اپنے طریقے سے mutants کے ساتھ
لات دنیا معاہدے کے آرام کرنے دو.
آپ اس صورتحال کو جانتے ہو؟
ان mutants؟
اس جین گرے جیسے لوگ؟
یہ مجھ پر منحصر تھے، میں
تمام انہیں دور تالا لگا تھا.
یہ ایک جنگ ہے. یہ
میرے جیسے لوگ موجود وجہ ہے.
کہاں ہم ہیں؟
پائلٹ!
آپ جیسے لوگ میں نے بچپن میں اسکول
جانے سے ڈرتا تھا کی وجہ سے ہیں.
- میں معافی چاہتا
ہوں. - کس کے لیے؟
میں تمہیں چوٹ تو.
لہذا، ہہ، پھر میری قمیض سے دور
حاصل کرنے کے لئے انتظار نہیں کر سکتے؟
دھات Adamantium کی نامی ایک مصر ہے.
قیاس اوناشی. یہ شلی ان کے
پورے کنکال کو پیوند رہا ہے.
وہ کس طرح اس طرح ایک
طریقہ کار میں زندہ بچ سکتا تھا؟
اس کے اتپریورتن. انہوں نے
کہا کہ، نامعلوم تجدیدی صلاحیت ہے
جس میں تیزی سے شفا کے
لئے اس کے قابل بناتا ہے.
یہ بھی تعین کرنے کے لئے
اس کی عمر ناممکن بنا دیتا ہے.
انہوں نے کہا کہ بہت اچھی طرح
سے، پروفیسر تم سے بڑی ہو سکتا ہے.
جو اس کے پاس یہ
کیا؟ وہ نہیں جانتا ہے.
یہ ہوا سے پہلے اور نہ ہی انہوں نے
اپنی زندگی کے بارے میں کچھ بھی یاد کرتا.
mutants کے پر تجربات.
یہ انسنا نہیں ہے.
لیکن میں نے اس سے پہلے اس
طرح کچھ بھی کبھی نہیں دیکھا ہے.
آپ چوببک اس کے ساتھ
چاہتا ہے کیا خیال ہے؟
میں نے اس کے چوببک چاہتا ہے
وہ ہے مکمل طور پر یقین نہیں ہوں.
Yech!
میںڑک سینیٹر، ایک دج زبان ہے.
صرف آپ کی طرح.
لوگ آپ کون ہیں؟ ہنری کہاں ہے؟
مسٹر Guyrich کچھ وقت،
سینیٹر لئے مر گیا ہے.
لیکن میں پڑا ہے مسٹک
یہاں آپ کمپنی کو برقرار رکھنے.
وہ اتنی کئی سائز لیتا ہے.
تم نے مجھ سے جو بھی کرو،
تم نے مجھے صحیح بنا دیں گے.
میں نے بات کی ہے
ہر لفظ تصدیق کی جائے گی.
آپ ایک خدا ترس آدمی، سینیٹر ہیں؟
یہی وجہ ہے کہ اس
طرح ایک عجیب جملہ ہے.
میں نے ہمیشہ ایک استاد کے طور
پر خدا کے بارے میں سوچا ہے
روشنی، حکمت اور افہام و تفہیم
کی ایک bringer کے طور پر.
تم نے دیکھا، میں نے کے وزٹرز کا ریکارڈ
رکھا ہے اگر تم واقعی ڈرتے ہیں کیا خیال ہے.
مجھے اور میری قسم.
Mutants کی اخوان المسلمون.
یہ واقعی، اتنا حیرت انگیز نہیں ہے اگرچہ.
بنی نوع انسان ہمیشہ یہ سمجھ
نہیں ہے کہ کیا خدشہ ہے.
ویسے،، خدا، سینیٹر ڈر نہیں
اور یقینی طور پر، مجھے ڈر نہیں ہے.
اب اور نہیں.
تم نے میرے ساتھ
کیا کرنے کا ارادہ ہے؟
چلو صرف خدا بھی آہستہ آہستہ
کام کرتا ہے کا کہنا ہے کہ.
میں آپ کو یہاں
آرام دہ ہو جائے گا.
- آپ کے کمرہ کہاں ہے؟
- ہال نیچے سکاٹ کے ساتھ.
کہ آپ کا تحفہ ہے؟
اس لڑکے کے ساتھ ڈال؟
اصل میں، میں Telekinetic کی ہوں. میں نے اپنے
دماغ کے ساتھ چیزوں کو منتقل کر سکتے ہیں.
سچ میں؟ کیا چیزوں کی قسم؟
چیزوں کے تمام قسم.
میں نے بھی کچھ کے telepathic صلاحیت ہے.
- اپنے پروفیسر کی طرح ہو،؟
- کہیں کہ طاقتور کے قریب.
لیکن وہ اس کی ترقی
کے لئے مجھے سکھا رہی ہے.
مجھے لگتا ہے وہ ہے یقین ہے.
- تو میرا دماغ پڑھ. -
میں نہیں بلکہ نہ کروں گا.
آ جاؤ. تمہیں ڈر آپ
کو یہ پسند ہو سکتا ہے؟
مجھے شک ہے.
تم کیا دیکھتے ہو؟
اسکاٹ.
گڈ نائٹ، لوگان.
تم دور اپنی لڑکی سے
دور رہنے کی مجھے بتاو؟
میں ایسا کرنا پڑا تو
وہ میری لڑکی نہیں ہو گی.
ہمم. ٹھیک ہے، تو، میں نے آپ کے بارے میں
فکر کرنے کی کوئی بات مل گیا ہے لگتا ہے
آپ Cyclops ہے، کرتے ہیں؟
جی ہاں، یہ صرف مجھ جیسے لڑکے ہہ، آپ کی
زندگی کو بچایا ہے کہ آپ کو جلا ضروری ہے؟
آپ کو ہوشیار رہنا چاہئے. میں
وہاں اگلی بار نہیں ہو سکتا ہے.
اوہ، اور، لوگان،
دور میری لڑکی سے دور رہنا.
لوگان.
لوگان. لوگان، جاگنا.
میری مدد کرو.
کسی کی مدد!
سکاٹ، ایک تکیا پر قبضہ.
یہ ایک حادثہ تھا.
- لوگان؟ - کیا ہوا؟
- وہ ٹھیک ہے؟ -
وہ ٹھیک ہو جائے گا.
اس نے مجھ سے کیا کیا؟
دج کسی کو چھوتا ہے جب بھی، وہ
ان کی توانائی، ان کی زندگی طاقت لیتا ہے.
mutants کی صورت میں، وہ تھوڑی
دیر کے لئے ان کے تحائف اوشوشیت.
آپ کی صورت میں، آپ
کی صلاحیت کو مندمل کرنے.
وہ تقریبا نے مجھے مار
ڈالا مجھے لگتا ہے جیسے.
وہ اب کسی بھی باہر منعقد
چاہتے ہیں، تو وہ ہو سکتا ہے.
ہم کس طرح، سینیٹر لگ رہا ہے؟
اعلی درجے کی، مجھے امید ہے کہ.
ہمم.
کیا تم نے میرے ساتھ کیا کیا؟
سینیٹر، یہ بیکار ہے. آپ کہاں جائیں گے؟
کس نے آپ کو ہم میں سے ایک
ہو کہ اب میں آپ کو لے جائے گا؟
ٹامی، اسے جانے دو! ٹامی، اسے جانے دو!
میں نے ماں سے کہہ رہا ہوں.
کہ ایک اتپریورتی ہے؟
... اس ہفتے کی
اقوام متحدہ کے اجلاس کے.
شرکت کے 200 سے زیادہ
ممالک کے رہنماؤں کے ساتھ،
خفیہ سروس ایلس جزیرہ
تبدیل کر دیا ہے ...
کل رات کے افتتاحی گالا کے
لئے ایک سچا فورٹ ناکس میں.
ایلس جزیرہ مین ہٹن کے ساحلوں سے
بھی کم ایک میل ٹکی ہوئی ہے.
دج.
بابی. دج، تم نے کیا کیا؟
وہ آپ کو دیگر mutants کے اختیارات
چوری کر رہے ہیں کا کہنا ہے کہ.
نہیں، نہیں. میں نے اپنے اختیارات ادھار.
آپ کو ایک اور اتپریورتی
خلاف اپنے اقتدار کبھی استعمال نہیں.
میرے پاس کوئی چارہ نہیں تھا.
نہیں، تم مجھے سمجھنے کی
ہے. اگر میں تم ہوتی،
میں یہاں سے باہر
اپنے آپ کو ملے گا.
کیا مطلب ہے تمہارا؟ سنو،
طالب علموں freaked رہے ہیں.
پروفیسر جیویر غصے. مجھے لگتا ہے وہ
آپ کے ساتھ کیا کرے گا نہیں جانتے.
میں نے اسے اپنے اپنے طور
پر آسان ہو جائے گا لگتا ہے.
تمہیں جانا چاہیے.
آپ ایرک، کے لئے
کیا تلاش کر رہے ہیں؟
یہ عجیب بات ہے. زیادہ طاقتور
mutants کو وہاں سے باہر ہیں.
کیوں اس میں سے ایک نے
اس سے اتنا اہم ہونا چاہئے؟
شاید یہ لوگوں کے ساتھ ان کا
طریقہ ہے. تم اسے پسند نہیں کرتے.
- کس طرح آپ کو بتا سکتا ہے؟
- ویسے، میں نے نفسیاتی، آپ جانتے ہوں.
- وہ کہاں ہے؟ - کسے؟
دج.
وہ چلی گئی.
، پروفیسر آمدید.
سے Cerebro میں خوش آمدید.
یہ یقینی طور پر ایک
بہت بڑی، گول کمرہ ہے.
mutants کی دماغ کی لہروں
کی اوسط انسانوں سے مختلف ہیں.
یہ آلہ، اپنی طاقت ویوردت
مجھے اجازت دے عظیم فاصلے بھر
میں mutants کو تلاش کرنے کے لئے.
یہی تو میں دج کو تلاش کرنے
کا ارادہ رکھتے ہیں کس طرح ہے.
تم کیوں چوببک تلاش کرنے کے لئے اس
کا استعمال نہیں کرتے؟ میں کوشش کر رہا ہوں.
لیکن اس نے اس سے خود کو بچانے کے
لئے کوئی نہ کوئی راستہ مل گیا ہے لگتا ہے.
وہ کس طرح ایسا کرنے کے
لئے کہ کس طرح پتہ چلے گا؟
انہوں نے مدد کی تھی
کیونکہ مجھے اس کی تعمیر.
اب، تم مجھے معاف کرو تو.
آپ کی شام ہے -
استعمال کیا جاتا ہے سے Cerebro؟
نہیں، یہ، کنٹرول کی ڈگری لے جاتا ہے
اور، اہ، میری طرح کسی
کے لئے، یہ ہے -
خطرناک.
... اب ٹریک چار پر سوار.
- اس ٹرین سٹیشن پر
ہے. - یہ کہاں ہے؟
ویسٹ یہاں سے چند میل. لوگان،
آپ مینشن کو نہیں چھوڑ سکتا.
- یہ چوببک ضرورت صرف موقع ہے.
- میں نے وہ اتار لیا وجہ ہوں.
- ہم نے ایک سودا تھا. -
وہ ٹھیک ہے. وہ صرف پریشان ہے.
طوفان، Cyclops ہے، اسے تلاش. تم
اس سے بات کر سکتے ہیں دیکھو.
کیا؟ میری موٹر سائیکل کہاں ہے؟
ہے، بچے.
میں نے کل رات کے
بارے میں معافی چاہتا ہوں.
مجھے بھی.
- تم نے پھر چل رہا ہے؟ -
میں پروفیسر نے مجھ پر غصہ تھا سنا.
- ویسے، جو تم نے اس
طرح کہا؟ - اسکول میں ایک لڑکا.
جب آپ نے اسے دیکھا آخری بار ہے؟ وہ
دوپہر کے کھانے کے لئے مجھے ملنے والا تھا.
آپ کے ارد گرد نظر آتے ہیں. میں
نے ٹکٹ ایجنٹ کے ساتھ چیک کریں گے.
، پروفیسر آمدید.
- تم مجھے واپس جانا چاہیئے. - نہیں، میں آپ
کو آپ کے instincts پر عمل کرنا چاہئے لگتا ہے کہ.
پہلے لڑکے نے کبھی چوما ...
تین ہفتوں کے لئے کوما میں ختم ہوا.
میں اب بھی اپنے سر کے
اندر اس کو محسوس کر سکتے ہیں.
اور یہ آپ کے
ساتھ بھی ایسا ہی ہے.
آپ کے ذریعے جا رہے ہیں کیا سمجھ
جائے گا کہ بہت سے لوگ نہیں ہے،
لیکن میں ان کے اس
آدمی کے جیویر ایک لگتا ہے.
وہ چاہتے مدد آپ کو
حقیقی طور پر ایسا لگتا ہے،
اور یہ کہ ایک
غیر معمولی بات ہے ...
ہمارے جیسے لوگوں کے لئے.
تو، تم کیا کہتے ہو؟
ان گیکس ایک اور شاٹ دے دو؟
آ جاؤ. میں نے
آپ کا خیال رکھیں گے.
- آپ سے وعدہ
کرتا ہوں؟ - جی ہاں.
جی ہاں، میں وعدہ کرتا ہوں.
اب چلو.
وہ تقریبا 17. اہ، میرا اونچائی ہے.
بھوری بال، اور she- ہے
میرے لئے چللاو.
کے ارد گرد کھیلنے چھوڑو.
تم ہونا ضروری ہے میں Wolverine.
اپنے پورے جسم کے ذریعے نہیں چلا
کرتا کہ قابل ذکر دھات، یہ کرتا ہے؟
بند کرو! روکو اسے!
تم میرے ساتھ کیا کرنا چاہتے ہو؟
تم نے؟ میرے پیارے لڑکے،
جس نے مجھے آپ چاہتے ہیں؟
نوجوان لوگ.
ٹھیک ہے، اسے پکڑ. وہیں رک جاؤ.
تم کہاں ہو رہو. اب آپ
اپنے سروں پر اپنے ہاتھ ڈال دیا.
تم ہومو اور اپنی بندوقیں ہومو.
- یہ، ایرک کافی
ہے. - انہیں جانے دو.
I، چارلس آپ دیکھ سکتے
ہیں جہاں کیوں باہر نہیں آیا؟
- آپ کیا - - کے
لئے اس کے لئے چاہتے ہیں؟
تم نے میرا دماغ پڑھ نہیں سکتے؟
اب کیا ہے؟ لڑکی کو محفوظ کریں؟
تم، چارلس نے مجھے قتل کرنا پڑے
گا. اور یہ کہ کیا پورا کرے گا؟
انہیں اس قانون کو منظور کرتے ہیں. ایک بڑی تعداد آپ کی پیشانی
میں جلا دیا کے ساتھ وہ زنجیروں میں آپ کو کرنا پڑے گا.
- یہ نہیں ہو
گا - - یہ طریقہ.
پھر مار اور باہر تلاش.
ہہ؟ تو مجھے رہائی.
ٹھیک.
، چارلس اپنی قسمت دبائیں
کرنے کے لئے دیکھ بھال؟
میں نے ان سب کو
روک سکتا ہے نہیں لگتا.
ضائع کرنے کے لئے اب بھی تیار نہیں.
یہی وجہ ہے کہ تم
کمزور بناتا ہے کیا ہے.
الوداع، چارلس.
تم جانتے ہو وہ مجھے چاہتا ہے.
میں نے ایک خوفناک غلطی کی.
ان کے ہیلمیٹ کسی نہ کسی طرح میرا telepathy
کے بلاک کرنے کے لئے ڈیزائن کیا گیا تھا.
مجھے لگتا ہے وہ بہت دیر کے بعد
جب تک وہ کیا تھا نہیں دیکھ سکا.
تم کہاں جا رہے ہو؟
اسے تلاش میں جا رہا ہوں.
کیسے؟ روایتی طریقہ. دیکھو.
لوگان، آپ کو اس
اکیلے ایسا نہیں کر سکتے.
کون میری مدد کر رہا ہے؟ تم نے؟ اب تک
آپ سب کو ایک دھماکے کے اپ کام کیا ہے.
اس کے بعد ہمیں مدد. ہمارے ساتھ لڑو.
تم سے جنگ؟ کیا، ٹیم
میں شمولیت؟ ایک ایکس آدمی؟
کون آپ کو آپ کیا
سمجھتے ہو؟ تم ایک اتپریورتی ہیں.
وہاں پوری دنیا سے نفرت اور تم کو
ڈر ہے کہ لوگوں سے بھری ہوئی ہے.
اور اگر تم انہیں بچانے کی کوشش کر اپنا وقت
برباد کر رہے ہیں؟ مجھے کیا کرنا بہتر چیزیں مل گیا.
تم، چوببک کے حق جانتے.
آنے والے ایک جنگ ہے.
- آپ کو دائیں طرف پر ہیں یقین ہے؟
- کم سے کم میں ایک ضمنی انتخاب کیا ہے.
میں نے ڈاکٹر جین
گرے لئے دیکھ رہا ہوں.
سینیٹر کیلی.
میں نے پروفیسر چارلس جیویر ہوں.
میں نے ایک ہسپتال گیا تو
مجھے ڈر تھا، وہ کرے گا -
آپ ایک اتپریورتی پسند کا علاج؟
ہم آپ کو لگتا ہے
نہیں ہیں. نہیں ہم سب کے.
میرے ساتھ ایسا کیا ہے
جو لوگوں پر یہ بتانے کے.
سینیٹر ...
میں نے آپ کو کرنے کی
کوشش اور آرام کرنا چاہتے ہیں.
میں تمہیں چوٹ نہیں جا رہا ہوں.
مستقبل میں خوش آمدید،
بھائی.
مشین عام انسانوں میں اتپریورتن
حملہ ہے کہ تابکاری کا اخراج.
لیکن اتپریورتن غیر معمولی ہے.
کیلی کی لاش اس کو مسترد کیا
ہے. ان خلیات شروع کر دیا ...
تقریبا فوری طور پر توڑنے کے لئے.
- mutants کے پر تابکاری کیا اثر پڑتا
ہے؟ - کوئی بھی نہیں ہونا ظاہر ہوتا ہے.
لیکن میں یہ سنجیدگی سے اس کے سامنے کسی
بھی عام انسان کو نقصان پہنچے گا ڈر لگتا ہے.
- تو کیا چوببک دج کے ساتھ
چاہتا ہے؟ - مجھے پتہ نہیں ہے.
ایک سیکنڈ رکو.
آپ کو اس مشین چوببک سے
اس کی طاقت ڈرا کہا کہ ...
اور یہ اس کمزور
ہے کہ. - جی ہاں
سچ تو یہ ہے،
یہ تقریبا اسے مار ڈالا.
انہوں والا دج کے لئے ان
کے اقتدار کی منتقلی ہے ...
اور مشین اقتدار میں اس کے استعمال.
کسی کو بھی ہے؟
جی ہاں. میں یہاں ہوں.
برائے مہربانی مجھے مت چھوڑو.
اکیلے رہنا نہیں چاہتے.
بالکل ٹھیک.
آپ کو عام لوگوں سے نفرت کرتے ہیں؟
کبھی کبھی.
ایسا کیوں ہے؟
میرے خیال میں ...
میں نے ان سے ڈر لگتا ہے.
ویسے،
میں تم سے ایک کم شخص
مل گیا ہے لگتا ہے -
سے ڈرنے کی.
Cyclops ہے، آپ اور طوفان جیٹ تیار ہے.
میں تمہیں دج کو تلاش کر رہا ہوں.
ژاں، لوگان ایک وردی
ملتا. واہ، ایک منٹ رکو.
- وہ ہمارے ساتھ نہیں
آ رہا ہے؟ - جی ہاں
میں نے پروفیسر، معافی چاہتا ہوں، لیکن وہ
مشن کو خطرے میں ڈال دیں گے. اور if-
ارے، میں، ٹرین سٹیشن یار ایک نئی
sunroof سے دی جو ایک نہیں تھا.
نہیں، آپ کے سینے کے ذریعے دج
وار کیا جو ایک تھے. سکاٹ -
ارے، تم اپنے چھوٹے مشن لے اور
اسے جاری رہنا نہیں ہے آپ کی -
سینیٹر کیلی مر گیا ہے.
میں نے اس کو تلاش
کرنے کے لئے جا رہا ہوں.
اس حل.
میں معافی چاہتا ہوں.
اگر آپ اب بھی آپ نہیں
کر سکتے، مجھے سن سکتے ہیں؟
تم مجھے یہ جان کر کبھی قابل تھا
کہ میری زندگی میں سب کچھ سکھایا ہے.
اور کچھ بھی ہوتا ہے تو،
ساتھ ساتھ، میں نے
ان کا خیال رکھیں گے.
ژاں؟
ژاں!
نہیں!
ژاں؟
ژاں.
جواب دو. براہ مہربانی.
چوببک جا رہا ہے جہاں میں جانتا ہوں.
شاندار، وہ نہیں ہے؟
- میں نے دیکھا ہے. - میں نے
سب سے پہلے 1949 ء میں اسے دیکھا.
امریکہ والا، رواداری کی
سر زمین ہو گیا تھا
امن کے.
تم مجھے مارنے جا رہے ہیں؟
- جی ہاں. - کیوں؟
رواداری کا کوئی زمین
نہیں ہے. سلامتی نہیں ہے.
یہاں یا کہیں اور.
خواتین اور بچے، پورے خاندانوں
کو تباہ کر دیا ...
صرف وہ اقتدار میں ان
سے مختلف پیدا ہوئے تھے کیونکہ.
ویسے، آج رات کے بعد، طاقتور
دنیا کی صرف ہمارے جیسے ہوں گے.
وہ بھائیوں کے طور پر
گھر واپس آ جائیں گے.
mutants کے طور پر.
ہمارے کاز ان ہو جائے گا.
آپ کی قربانی ہماری
بقا کا مطلب ہو گا.
کہ کے طور پر چھوٹے تسلی آتا
ہے تو مجھے سمجھ میں آئے گا.
مشین میں ڈال دو
میں نے اس کو بلند کروں گا.
چوببک یہاں ہے. لبرٹی جزیرہ.
اب، شاید، ان کا مقصد اقوام متحدہ کے
اجلاس میں عالمی رہنماؤں mutate کرنا ہے ...
ایلس جزیرہ.
انہوں نے کہا کہ ان کی
مشین افراد ہلاک پتہ نہیں ہے.
اور چوببک دج کافی طاقت دی ہے
تو پروفیسر، کیا دیکھا سے فیصلہ -
وہ نیویارک شہر میں
سب پر پانی پھیر سکتی.
ہم، جارج واشنگٹن پل پر
یہاں داخل کر سکتے ہیں
صرف مین ہیٹن کے
دور بینک ارد گرد آئے.
ہم یہاں لبرٹی جزیرہ
کے دور کی طرف اترنے.
بندرگاہ کی گشت کے بارے میں کیا؟ ریڈار؟
وہ ہمارے جیٹ اٹھا سکتے ہیں کہ کچھ بھی
ہے تو، انہوں نے ہمیں پکڑنے کی مستحق ہیں.
تم واقعی میں ان
چیزوں میں سے باہر جانا؟
ٹھیک ہے، تم، پیلے spandex
پر کیا پسند کریں گے؟
واہ!
ٹھیک ہے، پل بھی نہیں ہے. میں
نے اس کے نیچے لے جا رہا ہوں.
طوفان، کچھ کا احاطہ کرتا، براہ مہربانی.
میںڑک، مسٹک، تیز رہنا. ہم اکیلے نہیں ہیں.
اور تم یہاں رہو.
میں نے لڑکی کے لئے اپنی طاقت دے ایک
بار، میں عارضی طور پر کمزور کر دیا جائے گا.
تم میری صرف دفاع ہو جائے گا.
ایک طوفان کی آمد کی طرح لگتا ہے.
- معاف. - آپ کو
ایک لینڈنگ کہ کہتے ہو؟
مشعل.
... کاروائی کا ایک میل کے اندر اندر.
پہلا شخصیات، ایک گھنٹہ پہلے
پہنچنے کے لئے شروع کر دیا
گارڈن پارٹی کے ماحول کی ایک
قسم کے ساتھ مبارک باد دی ہے،
جس، ان کی تفریح ​​کے
لئے ڈیزائن کیا گیا تھا
دوسروں کی غیر لچکدار سیکورٹی طے طور پر.
- یہاں کوئی ہے. - کہاں؟
مجھے نہیں معلوم. کھلی اپنی نظر رکھنا. لوگان.
ارے.
کچھ بھی؟ میں یہاں کسی کو وہاں
ہے. میں نے صرف انہیں نہیں دیکھ سکتے.
ٹھہرو! ٹھہرو!
بیک اپ ٹھیک ہے،. بیک اپ بنائیں.
ژاں!
اوہ، خدا.
ہلنا مت.
آپ لوگوں نے کبھی مرتے نہیں ہے؟
آپ اسے بجلی کی طرف سے مارا ہے
جب ایک میںڑک کے ساتھ کیا ہوتا جانتے ہیں؟
باقی سب کے لئے ہوتا
ہے کہ ایک ہی بات.
لوگان، آپ کو ہے؟
ششش.
دوسرے ایک دور نہیں ہے.
آ جاؤ. ہم دوبارہ منظم کرنے کی ہے.
مجھے معلوم ہے، لیکن ایک مسئلہ ہے.
آپ گروپ کا حصہ نہیں ہیں.
ارے، ارے، یہ میں ہوں.
- یہ ثابت کریں. -
آپ کو ایک ڈک ہو.
ٹھیک ہے.
ارے.
ہر کوئی یہاں سے نکل جاؤ.
یہ کیا ہے؟ میں منتقل نہیں کر سکتے.
آہ، میرے بھائی.
آمدید. اور آپ،
بس ایک محفوظ سمت میں آپ
کی ان لوگوں کے پنجی اشارہ.
بہتر ہوگا کہ تم
اپنی آنکھیں بند کروں گا.
- طوفان، اسے بھون. - جی ہاں.
ایک بہت بڑی تانبے کے
موصل میں بجلی کے ایک بولٹ.
میں تم سے ایک
اسکول میں رہتے تھے سوچا.
تاریخی اہمیت سے واقف نہیں ہو سکتا جو
تم میں سے ان لوگوں کے لئے -
مسٹک؟
مسٹک؟ میں سینیٹر کیلی دیکھا ہے.
تو اچھا سینیٹر اس
کے زوال بچ گئے ...
اور تیر کے کنارے پر.
وہ بھی زیادہ طاقتور میں تصور کر
سکتے ہیں کے مقابلے میں ہو گیا ہے.
- وہ مر چکا
ہے. - یہ سچ ہے.
میں نے اسے مرتے ہوئے دیکھا. ان لوگوں
کو نیچے کی طرح وہاں مر جائیں گے.
اگر آپ نے کیا دیکھا دیکھی ہیں؟
میں نے بھی امریکہ کی ریاست ہائے متحدہ امریکہ
کے صدر کا شکریہ ادا کرنا چاہوں گا ...
اس ایونٹ کی میزبانی کے لئے ...
نیو یارک کے عظیم
شہر کی روشنیوں کے تحت.
کیوں تم میں سے کوئی بھی میں نے
کرنے کی کوشش کر رہا ہوں کیا سمجھتے ہیں؟
وہاں نیچے وہ لوگ، وہ ہماری قسمت
اور ہر دوسرے اتپریورتی کی قسمت کو کنٹرول.
ویسے،
جلد ہی ہماری قسمت ان ہو جائے گا.
مدد کرو! برائے مہربانی میری مدد کرو!
تم گندگی سے بھرپور ہیں.
کیا تم واقعی ایسا راستباز تھے، یہ
اس چیز میں آپ کو ہو جائے گا.
مدد کرو! کسی نے میری مدد کریں!
مہربانی کر کے!
کسی نے میری مدد کریں!
کسی نے!
مدد -
لوگان!
- میں میرے عزیز، معافی
چاہتا ہوں. - ایسا نہ کرو.
یہ میرا ہے.
تم نے مجھے ایک چیخ واجب الادا ہے.
ارے، bub. میں نے ابھی تک آپ
کے ساتھ ختم نہیں کر رہا ہوں.
ژاں.
- سکاٹ، میں آپ کو بتا
جب، اپنی آنکھیں کھولو. - نہیں
- میرا یقین کرو.
- تم نے کچھ چھوڑ؟
اب.
شکریہ. اس کا ذکر نہ کرو.
ہم وہاں سے نکالنا ہوگا.
Cyclops ہے، آپ اسے مار کر سکتے ہیں؟
- بجتی ہے بہت تیز ہیں. میں نے اس
جان سے مار دونگا. - صرف اسے گولی مار.
- طوفان، تم مجھے وہاں حاصل کر سکتے ہیں؟
- میں اس طرح اسے کنٹرول نہیں کر سکتا.
- تم صحیح مشعل کے اوپر پرواز
کر سکتا ہے. - تو پھر مجھے جانے.
میں بنا نہیں کرتے ہیں تو، تو کم از کم
آپ کو اب بھی چیز کو دھماکے کر سکتے ہیں.
ٹھیک ہے، یہ کرتے ہیں.
ژاں، آپ کی طاقت کا استعمال کرتے
ہیں. اسے مستحکم کرنے کی کوشش کریں.
کسی چیز پر پھانسی.
سکاٹ، انتظار.
میں نے کرنے کے
لئے ہے. صرف انتظار کرو.
میں نے ایک شاٹ ہے.
میں اسے لے جا رہا ہوں.
آ جاؤ.
ارے، اس میں سے ایک زندہ
ہے. چلو یہاں سے باہر نکلتے ہیں.
پھر سے خوش آمدید.
میں نے آپ کو
اپنا راستہ تلاش پتہ تھا.
میں تم میری رہنمائی کرنا پڑا.
ہم کیسے کیا؟
اوہ! اوہ، یہ گدگدی.
ارے.
تم کیسے لگ رہا ہے؟ تصوراتی، بہترین.
یہی وجہ ہے کہ تم نے
کیا تھا ایک بہادر چیز تھی.
یہ کام کیا تھا؟
جی ہاں. وہ ٹھیک ہے.
وہ تھوڑی دیر کے لئے آپ کو زیادہ دلکش
شخصیت کی خصوصیات میں سے چند ایک پر لے گئے.
لیکن ہم اس کے ذریعے رہتے تھے.
مجھے لگا کہ وہ آپ کے ساتھ
لے جایا ایک چھوٹا سا لگتا ہے.
ٹھیک ہے، تم نے میرے دل کو کسی
اور سے متعلق اس کے بتا سکتے ہیں.
پروفیسر کس طرح ہے - آپ
میں اور تم، پتہ ہے کیا؟
انہوں نے کہا کہ اچھی بات ہے. گڈ.
کینیڈین Rockies میں کنر جھیل میں ایک
ترک کر دیا فوجی کمپاؤنڈ نہیں ہے،
ہم آپ کو پایا جہاں کے قریب.
وہاں بہت کچھ چھوڑ دیا ہے نہیں ہے،
لیکن آپ کو کچھ جواب مل سکتا ہے.
- آپ کا شکریہ. - اگر آپ
کو ان سے الوداع کہنے جا رہے ہیں؟
اتپریورتی رجسٹریشن ایکٹ آج اس
کے اہم حامی کھو ...
سینیٹر رابرٹ کیلی کی ڈرامائی الٹ کے ساتھ،
اس وقت اتپریورتی رجسٹریشن کے لیے رونے میں
loudest آواز فراہم کی تھی جب تک کہ جو.
میں اس مخصوص مسئلے پر غلط تھا.
اور میں اس وقت میں معاف کیا
جا سکتا ہے امید ہے. آپ کا شکریہ.
- اتپریورتی رجسٹریشن ایکٹ ... سپورٹ متوجہ
کرنے کے لئے جاری ہے - مسٹک.
کتیا کا بیٹا.
غیر محفوظ سمجھتے ہیں جو بہت
سے "والدین کے حقوق" گروہوں سے ...
ان کے اسکول کے نظام
میں نامعلوم mutants کے ذریعے.
ایک متعلقہ کہانی میں،
سینیٹر کیلی کی دیرینہ ساتھی، ہینری
Guyrich، کی لاش آج پایا گیا تھا.
ابتدائی کورونر کی رپورٹ کے مطابق Guyrich ایک ریچھ کی طرف سے mauled
گیا تھا کہ اس بات کی نشاندہی کرنے کے لئے لگ رہے ہو.
ارے.
تم نے پھر چل
رہا ہے؟ نہیں، واقعی نہیں.
میں شمال کی دیکھ بھال
کرنے کے لئے کچھ چیزیں ہیں.
میں اس قسم کی یہ پسند ہے.
میں نے آپ کو جانے
کے لئے نہیں کرنا چاہتے.
میں واپس اس کے لئے ہو جائے گا.
اس نے کبھی آپ کو رات
کے وسط میں جاگ نہیں ہے؟
کسی دن وہ اس احمق لا
گزر جائے گا کہ احساس ...
یا صرف اس کی طرح ایک
اور یو کے لئے آیا ...
اور تمہاری اولاد؟
یہ واقعی، کرتا ہے.
آپ کو اس پر جاگ
جب آپ کیا کرتے ہیں؟
میں غریب روح کے لئے رحم
کا ایک بڑا اچھا محسوس ...
جو مصیبت کے لئے تلاش کر
رہے کہ اسکول کے لئے آتا ہے.
آپ کیوں، یہاں چارلس آؤں؟
تم کیوں جو آپ کو پہلے سے ہی
جواب جاننے کے لئے سوال پوچھ رہے ہو؟
جی ہاں، اوہ.
امید کے لئے آپ کو جاری رکھنے تلاش.
تم ان کے اس پلاسٹک جیل ہمیشہ کے
لئے مجھ سے منعقد نہیں گا جانتے ہیں.
جنگ اب بھی، چارلس آ رہا ہے، اور میں
اس کا مقابلہ کرنے کا ارادہ رکھتے ہیں ...
کی طرف سے کسی
بھی ضروری کا مطلب ہے.
اور میں نے ہمیشہ، وہاں ہو جائے گا